命运   沉沦与未来
Fate doom and future
米露吉特  你在哪
ミルキット　どこ
你在哪里?
どこにいるの?
黑暗吞噬光明
dark over light
米露吉特
ミルキット
Guru guru guru guru
Guru-guru-guru-guru
米露吉特
ミルキット
滚开! 滚开! 快滚开! 快滚开!
Get out! Get out! Get out! Get out!
Guru guru guru guru
Guru-guru-guru-guru
米露吉特
ミルキット
滚开! 滚开! 快滚开! 快滚开!
Get out! Get out! Get out! Get out!
Guru guru guru guru
Guru-guru-guru-guru
在锈蚀的阴暗牢笼中  匿去身形
錆びついたShadow Prison  姿潜めて
早上好  米露吉特
おはよう　ミルキット
寻求归宿
行き場を探しては
骗人的吧  怎么会
嘘　なんで
我将灵魂托付予你
I keep my soul in you
所以砸烂锁链  冲破这监牢吧
So break out so break out
一阵子没见你
ちょっと見ない間に
与这窒息的世界搏斗
To battle the tension
永不言弃  奋战到底
Never give up that fight!
你也能做出像人一样的反应啦
まるで人間みたいな反応するようになったのね
所以撕碎枷锁  冲破这牢笼吧
So break out, so break out
与这窒息的世界搏斗
To battle the tension
米露吉特  我很欣慰哦
ミルキット うれしいわ
别让它夺走你的光芒 站起来吧！
Don't let it claim your light rise!
不要  主人…
いや　ご主人…
徘徊于虚无之地  发出执着的呐喊
果てなきを彷徨う　飽く無き声が
很遗憾
残念でした
挣脱脚镣展翅翱翔
足枷を解いて羽ばたくの
这是我请人定制的密室
この部屋は私が特注で作らせた隠し部屋なの
于时间的夹缝中被征召的灵魂
時間の狭間で召されてく魂
没人能来救你呢
誰も助けに来られないわ
纵使一切皆被焚烧殆尽
たとえ全てを焼き尽くされたとしても
你再也见不到你的主人了
あんたはもう二度とそのご主人様には会えない
若能吞下这份苦痛
飲み込んでしまえば
你就在这被我碎尸万段受尽折磨吧
ここで私に切り刻まれても大苦しみのよ
便能驾驭黑暗
闇を振り翳して
我会把你变得比以前更丑陋
前よりも醜い姿になって
寄宿于心中的答案
胸に宿すアンサー
在黑暗中逆转  照亮前路
闇中反転照らして
来吧  好好受苦取悦我吧
さあ　たっぷり苦しんで私を楽しませなさい
难道你不是吗？ 寻找明镜之人
为何不去探寻你自己的路
Aren't you？明鏡探すの
Won't you make yours？
想要守护你
君を守りたくて
我的主人…
私のご主人様は…
因为你的眼眸呼唤着我
その瞳に呼びかけるから
才不是你
あなたじゃない
暗中宣战  至死方休
暗中宣戦 全身全霊
这是我活着的证明
重拾信念  屹立不倒
生きてゆく証
Climb back up unswayed
区区奴隶
奴隷ごとき
Guru guru guru guru
Guru-guru-guru-guru
滚开! 滚开! 快滚开! 快滚开!
Get out! Get out! Get out! Get out!
哪有权利选择主人
ご主人様を選ぶ権利があるわけないでしょうよ
Guru guru guru guru
Guru-guru-guru-guru
滚开! 滚开! 快滚开! 快滚开!
Get out! Get out! Get out! Get out!
Guru guru guru 给我滚开！
Guru-guru-guru... Get out!
本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
字幕组长期招募中  欢迎加入  入组考核群: 777085761  观众交流群: 945117942
芙拉姆
フラムちゃん
本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
监制:117xxs   翻译:exraso  紙吹雪  117xxs  校对:图书馆的妖精   时轴:七夏   压制:Jason
薇露希小姐
ウェルシーさん
你和教会的走狗分出胜负了吗?
教会の犬とは決着がついたの?
你怎么知道?
どうして?
迪恩进来这之后不久
デインがここに入っていった少し後に
我就看到芙拉姆你追进来了
フラムちゃんが追って入っていったように　見えたから
请问  为什么您会在这里呢
あの　ウェルシーさんはどうしてここに
因为我收到了这座宅邸有密室的情报
この屋敷の隠し部屋の情報を掴んだから
所以就来调查一下
ちょっと調べにね
密室? 在哪里?
隠し部屋? どこです?
请带我过去
私をそこに連れて行ってください
茵可和米露吉特可能就在那里
インクとミルキットがそこにいるかもしれない
我… 我明白了
わ… わかったから
这边
こっち
我现在就去救你们等着我…
今助けに行くから待ってて…
茵可  米露吉特
インク　ミルキット
结束
开始
与
结束
开始
你现在的主人真是愚蠢呢
今のご主人様って本当に愚かね
为了让我可以再次毁掉你的脸
私がまた壊すために善意であんたの顔を
茵可小姐
インクさん
贴心地把它治好了呢
直してくれるなんてね
先把绷带拆下来让我看看你的脸
まずは包帯をほどいて顔を見せなさいよ
来吧
ほら
哎呀  这是想誓死效忠主人吗?
あら　ご主人様にミサを立ててるつもり?
行吧
いいわ
看好了
見なさい
再后退就会从那边掉下去
それ以上下がるとそこから落ちるわよ
掉下去恐怕就会变成那样吧
もし落ちたらああなるでしょうね
而且就算你活下来了
それに助かったとしても
也会被那些家伙吃掉吧
あいつらに食われることになるでしょうけど
好了  你要怎么选呢?
ほら　どうするの?
哎呀  脚快要踩空了哦
あら　足を踏み外しそうよ
还是说  那条锁链会先断掉呢
それとも　その鎖が外れるのが先かしら
好了  你要怎么选?
ほらほら　どうするの
就算被弄得遍体鳞伤也要遵守和主人的约定呢
体を傷者にされても守りたいのね
和主人的约定比命还重要这真是太感人了
命より主との約束の方が大切なんて泣かせるじゃない
救救我  主人
助けて　ご主人様
哎哟  这是在向主人求救吗?
まあ　主人に助けを求めてるの?
你不过就是个奴隶罢了
奴隷の分際で
快点  再大点声求救啊
ほら　もっと大声で助けを求めなさいよ
你居然会犹豫啊
迷うんだ
以前的你可是不管做什么都没反应呢
以前のミルキットは何をやっても無反応で
这点还真让人遗憾呢
そこだけが残念だったけど
不过也不错  这种不知天高地厚的感觉
いいわ　この身の程をわきまえてない感じ
很有破坏的价值
壊しがいがあるわ
「为什么不早点来救我?」为什么不这样怪我?
なんで「もっと早く助けに来て欲しかった」って責めないの
快责怪我啊! 我们并不是主仆
責めてよ　奴隷と主じゃない
这才是我和米露吉特的关系啊
それが私とミルキットの関係なの
在这时
その時
快点快点  再不快点这把刀就要刺进你的身体咯
ほらほら　早くしないとこのナイフがあんたの体に突き刺さるわよ
她决定信任主人到最后一刻  抵抗至死
最後まで主人を信じ　抗って死のうと　彼女は決めた
什么啊  你那眼神
何よ　その目は
好啊  你就继续无谓的抵抗染上满身鲜血
いいわ　無駄な足掻きをしてその体を血に染めて
留下丑陋的伤痕吧
醜い傷跡を残せばいい
你竟敢  把我的米露吉特…
よくも　私のミルキットを
你是谁?
あなた　誰?
不可饶恕
許さない
你这种人…
お前なんか…
才该在痛苦中…
苦しんで…
主… 人…
ご主人… 様…
对不起  米露吉特
ごめんね　ミルキット
要是我早点来的话…
私がもっと早く来てれば…
米露吉特…
ミルキット…
主人…
ご主人様…
对不起…
ごめん…
对不起  茵可
ごめんね　インク…
我对你说了那么过分的话
私　インクにひどいこと言って
我… 我…
私… 私…
芙拉姆
フラム
你为什么要道歉呢?
どうしてフラムが謝るの?
因为茵可你是我重要的朋友
インクは私の大切な友達だから
而我却  说了那么过分的话
なのに　あんなひどいこと言って
但是你
でも私のこと
阻止了眼球
あの眼球を止めて
从迪恩手中救了我对吧
デインから守ってくれたでしょ
芙拉姆…
フラム…
谢谢你  茵可
ありがとう　インク
怎么回事?
何?
不要过来!
来るんじゃない!
别过来! 别过来!
来るな! 来るな!
就是这个人  救是他绑走了我
この人です　私をさらったのは
是刚才的…
さっきの…
是瑟缇露丝拜托我的
サティルスに頼まれたんだよ
但迪恩那家伙和瑟缇露丝都好没用
それなのにデインってやつも　サティルスも使えない
都是群废物呢
役立たずだった
说茵可没人要的孩子的家伙  就是你吧
あんた　インクのことをいらない子呼ばわりしたのは
因为这是事实嘛
だって本当のことだもん
涅库多
ネクト
贵安  我是母亲
ごきげん　よう私はマザー
你就是芙拉姆·安普里克特吧
あなたがフラムアプリコットね
你就是  母亲
あんたが　マザー
哎呀  真是没礼貌呢
あら　ご挨拶ね
不过无所谓
まあいいわ
你照顾过茵可吧
インクが世話になったわね
我就作为母亲给你道个谢吧
母親としてお礼を言うわ
谢谢你
ありがとう
你还真敢说
よく言う
竟敢茵可的身体  弄成那样子!
インクを　あんな体にしておいて!
那样子?
あんな体?
难道你在指核心吗?
ひょっとしてコアのことを言ってるのかしら?
那这个孩子也一样哦
それならこの子もよ
大家都把核心植入身体代替心脏了哦
みんな心臓の代わりにコアを移植してあるわ
那家伙是有缺陷的废物
そいつは出来損ないの役立たずだけどね
芙拉姆她们才不会说我是废物
フラムたちは私のこと役立たずなんて言わなかったもん
她们说我是她们的朋友
友達だって言ってくれたもん
茵可…
インク…
茵可小姐…
インクさん…
这样啊  你能交到朋友真是太好了
そうよかったね　友達ができて
不过比起朋友家人更重要吧
でもね友達より家族の方が大事でしょ
来吧  跟我们回家吧
さあ　お家に帰りましょう
不行  茵可
だめ　インク
你们… 才不是我的家人
あんなの　家族じゃない
是家人哦
家族よ
从那里逃出来之后  我懂了
あそこを出て　わかったもん
我曾经身处的那个世界才是扭曲的
私がいた世界の方が変だったんだって
我和芙拉姆他们相遇之后
私　フラムたちと出会ってから
我才第一次放声大笑
初めて声を出して笑った
第一次理解了何为笑容
笑うって　こういうことなんだって知った
我想和大家永远在一起
だからみんなとずっと一緒にいたい
对我来说他们是比家人更重要的朋友
私にとって家族よりも大切な友達だから
你不可能和人类一起生活的吧
人間となんて一緒に暮らせるはずがないでしょう
毕竟茵可你可是会吐出恶心的眼球的怪物啊
だって　インクは気味の悪い眼球を吐き出す化け物なんだから
你得吃药才能活下去
薬がないと生きられないのよ
你们完全不顾茵可的想法
インクの気持ちを無視して
只一味把自己的想法强加给她!
あんたたちの都合ばかり押し付けて!
这样就好
このままでいい
我要留在这里
私 ここに残る!
这样啊  你果然是…
そう  やっぱりあんたは…
不被需要的孩子呢!
いらない子だわ!
你迟早会后悔没有好好听我的话
私の言うことが正しかったって後悔するといいわ
你这忘恩负义一无是处的孩子
恩知らずで役立たずな子
茵可小姐!
インクさん!
你这样… 也配叫母亲吗?
あんた　それでも母親なの?
你这样侮辱我们的母亲  我现在很不爽呢
僕たちのマザーを侮辱されるのは　いい気分じゃないな
别冲动  涅库多
やめなさいね　ネクト
毕竟我们还没决定好是要杀掉她还是利用她呢
この女を殺すか利用するか　まだ結論は出てないんだから
你能破坏核心对吧
あなた　コアを壊したでしょう
我对这份力量很感兴趣  作为研究材料
その力に興味があるの　研究材料としてね
那么  以后再见吧
じゃ　また会いましょう
小芙拉姆
フラムちゃん
别跑!
逃がした!
已经够了  芙拉姆
もういいよ　フラム
谢谢
ありがとう
可是  那家伙让你的身体…
でも　あいつのせいでインクの体は…
已经足够了
もう十分だよ
能和大家做朋友  我很开心
みんなと友達になれて　嬉しかった
不过  也该是时候结束了
でももう終わりにしよう
结束?
終わり?
是的  我决定了  我要作为人类死去
うん　決めた　私　人間として　死ぬ
等等  为什么要说死这种话
待って　なんで死ぬなんて
莎拉和艾塔娜  都是我杀死的不是吗
セイラもエターナも　私がやったんでしょ
要是我们继续住在一起的话
一緒にいたら
我肯定会在不知不觉间袭击芙拉姆和米露吉特的
知らないうち私　フラムもミルキットも襲うんでしょ
我想那样
そんなの　嫌だよ
我不想再害死重要的朋友了
大切な友達をこれ以上傷つけたくないもん
所以  已经足够了
だから　もういいの
如果是芙拉姆的话……
フラムなら
一定能破坏掉我体内代替心脏的那个核心的  对吧
私の心臓の代わりに埋まっているコアっていうのを壊せるんでしょ
所以拜托了
だからお願い
如果是芙拉姆你动手的话
フラムがしてくれるなら
我就能觉得自己是作为人类死去的
人間として死ねるような気がするから
怎么会…
そんな…
这种事情…
そんなこと…
你真的这样就满足了吗? 茵可小姐
本当にそれでいいんですか? インクさん
茵可小姐  你很像不久之前的我
インクさんは　少し前の私なんです
在不会有任何人来帮助自己  暗无天日的地方
絶対に誰も助けに来ないような　暗い場所で
放弃了一切
何もかも諦めて
然而  我和主人相遇了
けれど　ご主人様に出会えて
我就此改变了
私は変わりました
茵可小姐  你就是因为想要改变
インクさんも変わりたいから
所以才决定留下的吧
ここに残ることを決めたんですよね
我想活下去
生きたいよ
我还想和大家一起吃饭  一起洗澡  一起玩
もっとみんなと一緒にご飯食べたり　風呂入ったり　遊んだり
我也想帮你…
私だって助けたい…
但是… 我该怎么做…
でも… どうすれば…
对了  艾塔娜肯定可以…
そうだ　エターナさんなら…
可是… 她已经…
でも… エターナさんはもう…
就在这里
こっちです
芙拉姆  你还好吗?
フラム　無事だったか?
迦帝欧先生!
ガディオさん!
你看起来平安无事呢
なんともないようだな
太好了  芙拉姆
よかった　フラム
艾塔娜小姐! 你还活着!
エターナさん! 足立ったんですね!
那种程度还伤不到我
あれぐらいどうってことない!
艾塔娜! 对不起!
エターナ! ごめんなさい!
茵可不需要道歉哦
インクが謝る必要はない
我以前只当吉恩那家伙是个有些自大的男人
ジーンのやつ 身勝手な男だと思っていたが
但没想到他的行径会恶劣到这种程度
まさかここまでとはな
虽然我没有打算原谅他
許すつもりはありませんけど
但也多亏了他我才能和米露吉特相遇
おかげでミルキットと出会えたので
说起来  迦帝欧先生是怎么赶到那里的?
それでガディオさんは　どうやってあそこにたどり着いたんですか?
你击退了那个叫涅库多的孩子吧?
あのネクトって子は撃退できたんですよね?
那家伙察觉到要输了  就消失得无影无踪了
あいつは負けを悟ったら またどこかに消えてしまった
就在这时  艾塔娜来了
そこにエターナが来たんだ
所以他的脸才肿了啊
だから顔が腫れてたのか
那艾塔娜小姐  你这段时间发生了什么?
それで　今までエターナさんはどうしていたんですか?
我在和米露吉特去买东西时候遇到了迪恩
ミルキットと買い物途中にデインに遭遇した
我用水魔法让她逃走了
あの子を水魔法で逃して
然后自己独自躲避眼球
私は眼球から逃げていた
然而眼球突然停下来了
ところが急に眼球の動きが止まって
然后在回去的路上和我汇合了
帰る途中で俺と合流したわけだ
是茵可在保护艾塔娜啊
インクがエターナさんを守ってくれたんだ
然后你们两人就赶过来救我们了呢
それで　二人で助けに来てくれたんですね
我们追着芙拉姆离开的方向
フラムが行った方向に追いかけていったら
遇到了一位名叫薇露希的女孩
ウェルシーという娘に会ったんだ
那迦帝欧先生是在哪里遇到莎拉的?
それで　ガディオさんはどこでセーラちゃんに会ったんですか?
在魔族的领地
魔族領だ
据说她在被眼球追赶的时候  是涅格丝救了她
眼球に追われていたところ ネイガスに助けてもらったそうだ
难不成是那时…
それってまさか…
对她一见钟情了
あの時に一目惚れとか
既然如此她应该也救下了艾德和强尼对吧
じゃ　あエドさんとジョニーさんも助かったんですよね
他们是谁啊
誰だそれは
看来得救的… 只有莎拉啊
助かったのは… セーラちゃんだけだったんですね
难怪那位少女那么拼命地拜托我  原来是这样啊
あの少女が必死だったのはそういうことか
拜托你哒
お願いっす
请你救救姐姐她们哒
お姉さんたちを助けてほしいっす
偶已经不想再失去重要的人了…
おらは大切な人を失うのは…
不想… 不想了…
もう… もう…
就算这孩子说的是真的…
この子の話が事実だとしても
但你真正的目的是削弱我们小队的战斗力对吧
お前の本当の目的はパーティーの戦力を削ぐことだろ
涅格丝
ネイカス
我要怎么做你才能相信我?
どうしたら信用してくれる?
把魔族知道的关于奥里金的一切都告诉我
オリジンについて　魔族が知っていることを教えろ
因此  我得知了勇者小队的真正的目的
それで　俺たちの本当の目的がわかった
不是打倒魔族吗?
魔族を撃つためじゃん?
不是
違う
真正的目的是解开奥里金的封印
オリジンの封印を解くためよ
奥里金原本是被制造出来  能够产生无限能量的梦幻装置
オリジンはもともと　無限のエネルギーを生み出す夢の装置として作られた
人们借此过上了富足的生活
人々は豊かな生活を手に入れた
可是这场美梦并没有持续太久
しかしその夢は長くは続かなかった
被奥里金污染了精神的人类  开始互相争斗彼此残杀
オリジンによって精神を汚染された人類は　互いに争い殺し合い
之后人类灭亡了
人類は滅んだ
但仿佛在拒绝这种结局一般  世界又诞生了新的人类
それを拒むかのように　世界は新たな人類を誕生させた
在其中拥有突出力量的人
中でも突出した力を持つもの
就是勇者
それが勇者だった
初代勇者封印了身为邪恶根源的奥里金
初代勇者は主悪の根源であるオリジンを封印した
但能够封印  也就意味着能够解开封印
だが封印できたということは　封印を解くこともできる
所以教会召集我们  踏上了讨伐魔王的旅途
だから教会は俺たちを　魔王討伐の旅に呼んだ
将勇者小队当作幌子  目的是为了复活奥里金
勇者パーティーを隠れ身のにして　オリジンを復活させるために
魔族的职责是守护封印
魔族の役目は封印を守ること
矗立在封印之地上的  就是魔王城
封印された場所に立っているのが　魔王城だ
据说魔族长久以来一直在管理着封印
魔族は長い間それを管理していたらしい
但是  如果迪恩的力量真的源于奥里金的话
でも　デインの力が本当にオリジンから与えられたものだとしたら
是不是意味着封印那里出了什么状况
封印に何かが起きてるんじゃ
奥里金的力量似乎泄漏了一部分
オリジンの力がわずかに漏れているようだ
涅格丝曾来过王国调查这件事
それを調べるためにネイガスが　王国に出向いていたらしい
所以涅格丝才会出现在艾尼齐德…
だからネイガスがエニチーデに…
我认为魔族之中有叛徒
俺は魔族の中に裏切り者がいると見ている
八年前和十年前发生的魔族袭击事件
8年前と10年前に起きた魔族襲撃事件
是教会在背后操纵的
裏で糸を引いていたのは　教会だ
魔族与教会勾结袭击了村庄
魔族は教会と結託して村を襲った
莎拉小姐就是那次事件的幸存者呢
その事件で生き残ったのが　セイラちゃんなんです
那个孩子也是吗… 除此之外还有其他幸存者
その子もか… 生存者は他にもいる
是玛利亚小姐吧
マリアさん　ですよね
另外还有孕妇被掳走  生下了五个孩子
他にも妊婦が連れ去られ子供が5人生まれた
那些孩子被称为「孩子们」被用于教会的研究
その子供たちは「チルドレン」と呼ばれ教会の研究に利用された
难道说  那些孩子就是…
もしかして　その子供たちって
恐怕是的
おそらくな
不只是魔物  连孩子都…
魔物だけじゃなく　子供まで
芙拉姆  你刚才说了魔物是吧
フラム今　魔物と言ったか
是的  以前曾经交过手
はい　前に戦ったことがあるんです
我也是  和我的妻子一起
俺もな　妻と一緒にな
妻子?
妻?
但是  我的妻子被奇美拉杀死了
だが　妻はキマイラーに殺された
所以我加入了勇者小队
だから俺は　勇者の旅に参加した
为了获取情报
情報を手に入れるために
也为了向他们复仇
そして奴らに復讐するために
教会究竟把人命当成什么了?
一体　人の命を何だと思ってるんですか? 教会は
不只是教会
教会だけじゃない
这个国家  根本不把民众的命当回事
この国は　民の命なんてどうでもいいと考えている
艾塔娜小姐…
エターナさん…
你似乎知道些什么啊
何か知っているようだな
我的遭遇和茵可相似…
私もインクと同じようなもの…
即便如此  我也还是像这样活了下来
それでも　こうして生きている
所以  茵可也一定可以的
だから　インクも大丈夫
茵可被移植了心脏
インクには　心臓が移植された
弗兰姆破坏了核心
フラムがコアを壊し
艾塔娜用魔法从迪恩体内取出了活的心脏…
エターナの魔法で生きた心臓をデインから取り出して…
你这种人  又懂我什么
お前ごときに　僕の何がわかる?
我认为您在寻求力量呢
力をお求めかと思いまして
拯救迷途的羔羊
悩める子羊を救うのが
是神职人员的职责…
聖職者の役目ですから…
你似乎带着相当有趣的东西呢
面白いものを持っているようだな
我也给了琪黎露同样的东西…
キリルさんにも同じものをお渡ししましたが…
琪黎露也… 这个…
キリルも… これを…
炽焰陨星!
フレアメテオライト!
苍蓝之焰!
ブルーフレイブ!
真嚣张啊!
お前イキってんな!
居然不是火焰吗!
炎じゃねえのかよ!
既是火焰也是寒冰
炎でもあり氷でもあり!
我终于达到这个境界了!
僕はついにこの領域まで到達したんだ!
吉恩那家伙  到底干了些什么啊
ジーンのやつ　一体　何をしたんだろうな?
吉恩先生…
ジーンさん…
我被讨厌了呢…
嫌われちまったな…
吉恩先生…
ジーンさん…
芙拉姆…
フラム…
我  该怎么办才好?
私　どうしたらいい?
居然用了我没见过的魔法
見たこともねぇ　魔法を使いやがって!
难道说那家伙也得到了奥里金的力量吗
ひょっとして　あいつらもオリジンの力を手に入れたのか?
怎么可能  这不可能
まさか　ありえません
记载封印术式的书都被严格保管着
封印術式が示された書物は　厳重に保管されていますし
知道保管地点的只有我和迪泽
保管場所を知っているのは　私とディーザだけですから
你能回来真是太好了
よく戻ってきてくれた
我为了姐姐大人
お姉様のためですもの
找到了他们的据点
奴らのアジトを見つけましたの
教会存在三个研究团队…
教会には3つの研究チームが存在して…
「孩子们」「奇美拉」「死灵术士」…
「チルドレン」「キマイラー」「ネクロマンサー」…
我知道了  别再说了…
分かった　もうしゃべるな…
顺利吗?
順調か?
嗯… 来迟了一步…
うーん… 一足遅かった…
从在瑟缇露丝的宅邸拿到的罪证中
サティルスの館で手に入れた　悪事の証拠から
查到了教会的研究设施  可那里已经人去楼空…
教会の研究施設を突き止めたが　既に教会の姿はなかった…
对啊  关键在于公开的情报数量和时机…
そうか　重要なのは情報を公開する量とタイミング…
为了让奥里金大人获得反转耐性
反転の力に　オリジン様が耐性を得られるようにするため
不要杀死芙拉姆·安普里克特  要将其吸收…
フラム・アプリコットは殺さず取り込め…
爸爸说得真轻松呢
パパも悠長なこと言うよね
可是我们已经…
僕らにはもう…
没多少时间了呢
時間がないんだけどな
魔族之中是不是有叛徒?
魔族に裏切り者がいるんじゃないか?
不可能  怎么可能有
いないわよ　いるわけないじゃない
艾德  强尼…
エド　ジョニー…
Shine day
那一天我寻见了
この世界が変わるような
怎么了?
どうしたの?
都是因为我  艾德和强尼才…
おらのせいで　エドとジョニーが…
足以改变这世界的瞬间
そんな瞬間を見つけたあの日
是做噩梦了啊
悪い夢を見たのね
没事的  没事的
大丈夫よ　大丈夫
可我
でも
哈  好棒!
はぁ　すごい!
我对迈出新的一步
まだ新しい一歩を踏み出すことが
好丰盛
ごちそう
我肚子饿了
お腹すいた
看着就好吃
見るからに美味そうだな
有的菜是我第一次做  不知道合不合各位口味
初めてのお料理もあるので　お口に合うかどうか
还是有些恐惧
少し怖かった
米露吉特亲手做的菜  肯定很好吃啊
ミルキットの手料理なんだから　絶対に美味しいよ
紧攥小小的手
小さな手をギュッとして
米露吉特是芙拉姆的精神支柱
ミルキットはフラムの心の支えだから
垂头不语的你
俯いてた君
无论做是什么  芙拉姆都会开心的
どんなものでもフラムは喜ぶ
来吧  仰起脸让我看见
さあ　顔を上げて見せて
确实  和刚踏上旅途时相比  表情完全不一样了
確かに　旅に出ていた頃とは全く表情が違うな
你那澄澈的眼眸
綺麗な瞳で
怎么连迦帝欧先生都…
もうガディオまで…
I need  I need
I need　I need
主人也是我的精神支柱  我也离不开主人
私もご主人様が心の支えで　ご主人様がいないとダメです
映照未来的美梦
映す未来の夢
直至抵达梦之彼岸
辿り着くまで
与我并肩同行吧
一緒に歩いてく
我不知道明天会怎样
明日はどうなるかわからない
但是现在…
でも今は…
I need  I need
I need　I need
我能和重要的伙伴们还有…
大切な仲間と…
想要守护这份心愿
守りたいと願う
勇气之门
勇気の扉
我最喜欢你了  米露吉特
大好きだよ　ミルキット
主人…
ご主人様…
现在  已悄然开启
今　そっと開けたよ
想在王都随心所欲地生活
王都で気ままに暮らしたい!
公会
从那以后过了几天  城镇出乎意料地和平
あれから数日　街は驚くほど平和で
好安静啊…
静かね…
我还以为是谁呢  原来是芙拉姆啊
誰かと思えばフラムじゃない?
喂  有什么委托… 嗯?
ねえ　なんか依頼… ん?
刚才你叫我芙拉姆对吧? 这还是你第一次叫我名字
今 フラムって　初めて名前呼ばれた?
我有吗? 你想接委托对吧？
そうだったかしら? 依頼でしょ?
那么… 这个特别委托怎么样
なら… とっておきのが
委托书
你也想一个人借完?
为了评选出王都最佳搭档组合
将以地区对抗的形式举办第二
届借物赛跑比赛
上届大会好评如潮,旨在决出最强搭档
组合的借物赛跑今年也将回归!!
是时候从王都各区选出的强手中,决出
真正的最佳搭档组合了.
大会前,西区代表选拔赛……